Vì vậy, hãy đi trước và tạo ra một tài khoản AWS.
Và điều đầu tiên bạn phải làm là chỉ ra một địa chỉ email người dùng gốc,
Đó là địa chỉ email chính của bạn và chúng sẽ được sử dụng để đăng nhập vào tài khoản Amazon của bạn.
Trên hết, bạn có thể ghi rõ tên cho tài khoản của mình. Ví dụ,
Stefan đề cử cả ba. Sau khi xác nhận tài khoản của anh,
bạn cần phải đặt mật khẩu người dùng chủ và xác nhận mật khẩu người dùng chủ này.
Nếu bạn mất mật khẩu gốc, bạn có thể phục hồi nó nhờ email của bạn,
nhưng tốt hơn là đừng quên địa chỉ email và mật khẩu người dùng gốc.
Kế đến, bạn xác định đây là một tài khoản cá nhân và bạn điền vào chi tiết của tài khoản này.
Tiếp theo, bạn phải nhập chi tiết thẻ tín dụng và bạn sẽ nhận được giấy phép của một đô la
vào thẻ tín dụng này. Vì vậy, đây không phải là một khoản tiền, mà là một giao dịch đang chờ đợi,
Và đó chỉ là một sự cho phép sẽ bị hủy bỏ. Và chừng nào anh còn tự do,
anh sẽ không bị buộc tội. Nhưng nếu anh vượt qua vòng bảo hộ,
Sau đó bạn sẽ được sạc và tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để giám sát cho những điều này.
Nhưng nếu bạn theo đuổi con đường này, bạn nên ở trong giới hạn tự do.
Sau bước đó, bạn phải xác nhận danh tính bằng cách cung cấp một số điện thoại và sau đó nhận được
hoặc là tin nhắn hoặc là cuộc gọi thoại để xác nhận số điện thoại đó. Vậy thì anh phải chọn một kế hoạch hỗ trợ.
Và chúng ta sẽ sử dụng sự hỗ trợ cơ bản miễn phí cho khóa học này bởi vì đó là tất cả những gì chúng ta cần.
Sau đó anh hoàn thành bản đăng ký và chúc mừng, anh đã đăng ký vào AWS.
Nó sẽ mất vài phút để kích hoạt tài khoản của bạn và bạn sẽ nhận được một email
Khi nó hoàn thành. Trong lúc đó, bạn có thể nhấp chuột vào bàn điều khiển AWS.
Bạn phải nhập địa chỉ thư điện tử gốc và mật khẩu của bạn và sau đó bạn được đăng nhập vào
Bảng điều khiển AWS. Chúc mừng, hãy bắt đầu với khóa học này.